# Домашние работы по Java ООП
В данном репозитории собраны выполненные мной ДЗ с семинаров [GeekBrains](https://gb.ru) по ООП на языке Java

Все выполненные ДЗ лежат в директориях с названиями

`HW<номер_занятия>`

внутри директории `Java`

Код заданий находится в файле

`Task0<номер_семинара><номер_задания_п/п>.java`,

директории с аналогичным названием или в директории ДЗ

<details><summary>Цели на репозиторий:</summary>
<p>
<!-- <b><u>✔️ Выполнить все ДЗ со всех семинаров</u></b> -->

- [x] Выполнить ДЗ с первого семинара
- [x] Выполнить ДЗ со второго семинара
- [ ] Выполнить ДЗ с третьего семинара
- [ ] Выполнить ДЗ с четвертого семинара
- [ ] Выполнить ДЗ с пятого семинара
- [ ] Выполнить ДЗ с шестого семинара
- [ ] Выполнить ДЗ с седьмого семинара


</p>
</details>


Ниже указаны ДЗ по семинарам с заданиями:

<details><summary><h2>Семинар 1</h2></summary>

- [x] Добавить в класс Animal методы двигаться(toGo), летать(fly), плавать(swim).
Создать по два класса наследника Animal, умеющих летать, плавать, бегать.
В файле readme.md в репозитории github (или ему подобных) описать какие проблемы в таком проектировании Вы увидели,
там же написать возникшие при выполнении дз вопросы (если они есть).

</details>

<details><summary><h2>Семинар 2</h2></summary>

- [x] Создать класс Doctor. Создайте интерфейсы Runnable, Flyable, Swimmable. У интерфейсов должны быть
методы получения скорости заданного действия.
Добавьте наследников этим интерфейсам, но таким образом,
чтобы у каждого интерфейса было минимум по два наследника (при необходимости, добавьте в приложение новые классы)
У ветеринарной клиники добавьте методы получения всех бегающих, всех плавающих, всех говорящих и всех летающих и вообще всех животных.
Постарайтесь максимально логично переписать архитектуру проекта.

- [ ] *Факультативное задание (особенно java-разработчикам). Установить gradle. Добавить lombok в зависимости, и заменить геттеры и сеттеры на аннотации. Если сделаете это задание, скопируйте код проекта в проект gradle.

</details>

<details><summary><h2>Семинар 3</h2></summary>

- [x] Создать сет компонентов, и сделать так, чтобы в нем не было 2 одинаковых. (Специально создать два одинаковых компонента в Main и попытаться их добавить в сет)

- [x] **\*** Set<Component> result = new HashSet<>(components); (подсказка переопределить методы equals и hashCode).

- [x] Переписать compareTo так, чтобы если power лекарств равны, сравнение шло еще и по названиям компонентов лекарства
</details>

<details><summary><h2>Семинар 4</h2></summary>

Задания на выбор:

- [x] Реализовать свой LinkedList с методами вставки в начало, конец списка, получения размера списка и получения элемента по индексу (можете добавить какие-то еще)

- [ ] Переделать код из семинара, но так, чтобы у Вас был начальный capacity (что такое capacity обсуждаем в конце семинара)

- [ ] Покрыть код из семинара тестами (все методы, причем подумайте о разных кейсах тестирования)
</details>